دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يويا.
هل من المقبول أن أتحول إلى هذا فقط؟
جيد جدًا.
بالمناسبة.
هل تذكرت ما قلته لك
حول قواعد عرضنا؟
هل فعلت؟
بعد مغادرتك هنا،
لا تتحدث مع أي شخص في الطريق
حتى تصل إلى محطة الحافلات.
أيضًا.
إجمالي سعره 500 يوان.
وهنا 200 يوان كوديعة.
خذها أولا.
الباقي 300 يوان
سوف يتم إعطاؤك
عندما تصل إلى محطة الحافلات.
تمام.
فهمتها؟
أعطني أغراضك.
التحقق من العلامات الحيوية له.
كاو بين، خذه إلى المستشفى.
تمام.
الكابتن لوه.
رسم على الجسم.
طين غير مستخدم.
شرائط قماش خشنة للمومياوات.
هذا الوغد
صرصور من الميزاب،
يعتقد أنه قادر على قلب العالم رأسًا على عقب.
احفر بعمق ثلاثة أقدام
ولكن يجب علينا أن نجد
دليل الجريمة لهذا الابن العاهرة.
إذا لم تتمكن من العثور على أي شيء،
جميعكم
يمكنك ترك وظيفتك.
أبلغ الطب الشرعي بجمع الأدلة.
لا بأس.
نادرًا ما يصاب الكابتن لوه بهذه المشاعر.
هذا يرجع في الأساس إلى احتقاره الشديد
مرضى نفسيين يؤذون النساء.
الكابتن لوه.
إذا كنت متعبًا، اذهب إلى المنزل واحصل على بعض النوم.
أنت تجعلني أبدو وكأنني أسيء معاملة موظفي.
اليوم كان حكمي خاطئا.
لقد كاد أن يقتل الضحية.
سأكون أكثر حذرا في المستقبل.
لقد جمعت بعض المعلومات حول استفزاز تشو يانشن لارتكاب الجرائم،
المخاطر المحتملة وخطط الاستجابة.
يرجى إلقاء نظرة.
استفزاز تشو يانتشين لارتكاب الجرائم
يساعدنا على إبقاء المبادرة في أيدينا
ومنع وقوع حوادث مثل اليوم مرة أخرى.
بالمقارنة مع الانتظار السلبي للخطوة التالية لتشو يانشن،
والتي قد تأتي دون سابق إنذار،
أخذ زمام المبادرة لاستفزازه
يساعد في الواقع على حماية الضحايا المحتملين.
بعد البقاء مستيقظا لمدة شهر،
حان الوقت للاهتمام بصحتي.
ما هذا؟
التوت غوجي مرة أخرى؟
التمر الأحمر واللونجان
هذه هي النسخة المميزة.
هنا.
متابعة أخي جو
والكابتن لوو،
الدخول إلى حياة كبار السن قبل الأوان.
على الرغم من أن الضحية
لقد أصبح الآن خارج الخطر.
شكرا لك، جو.
لكنها لم تستعيد وعيها بعد،
لا يمكنها تقديم أي معلومات مفيدة.
في الطابق السفلي،
لم نجمع أي شيء
الآثار البيولوجية لأي مشتبه بهم.
وصلت القضية إلى نقطة
حيث نحن في وضع سلبي للغاية.
هناك بعض الأخبار السيئة.
Zhang Zi'ang، الذي غادر البلاد
منذ أكثر من شهر،
لقد كان خارج الاتصال لمدة أيام.
لا يمكننا استبعاد احتمال تعرضه للأذى.
الكابتن لوه.
دعونا نستفز تشو يانزين لارتكاب جريمة.
لن يؤدي هذا إلى تسريع التحقيق فحسب،
ولكن أيضًا منع المزيد من الأمور من الخروج عن السيطرة.
كيف تخطط لاستفزازه؟
ماذا؟
زيانغ مفقود.
التالي،
نحن بحاجة إلى مراقبته عن كثب قدر الإمكان.
هل ترغبان أيها الضابطان في الحضور؟
لفنجان قهوة؟
ربما ينعشك.
ًلا شكرا.
القهوة مرة جداً
أنا لست معتادًا على ذلك.
ولكن بالنسبة لك،
هل القهوة مرة؟
أم حياة الإهمال من قبل المخرج تشو؟
ضابط،
أنت تمزح.
لقد جئت هنا
لأخبركما كليهما
لا داعي لإضاعة الوقت معي.
إذا كان لديك الوقت،
اذهب لمعرفة من هو القاتل الحقيقي.
لا داعي للاستمرار في مراقبتي.
إذن من تريد أن يراقبك؟
المخرج تشو؟
هل والدك؟
إنه لم ينظر إليك بشكل صحيح أبدًا.
هل تعلم كيف تبدو العيون
عندما يراك شخص ما حقا؟
إنهم يلمعون بشكل ساطع،
مثل الكريستال.
لدي ضيوف.
أرجو المعذرة.
الكابتن لوه.
لدي معلومات جديدة.
أرسل لنا فريق التحقيق المشترك بعض البيانات.
خذ نظرة.
بعد تلقي طلب المراقبة الخاص بنا،
لقد أجروا التعرف على الوجه
على مشتري التذاكر الأخيرين.
لقد وجدوا هذا الشخص اسمه ليو شو
يبدو متطابقًا مع
لا تشير.
إنه يشبه تمامًا تشو يانزين.
ثم قاموا بالتحقيق مع ليو شيو بشكل أكبر
واكتشفت أن الهوية مزورة.
إذا كان الأمر كذلك،
ربما يرتكب تشو يانزين جريمة أخرى قبل مغادرة البلاد.
بعد غد.
بعد غد هو الموعد النهائي.
منذ أن فقدنا أثره بالأمس،
ظلت إشارة هاتفه داخل قاعة المعرض،
ولكنه ليس هناك.
لقد كان كأنه اختفى في الهواء.
نحن في وضع سلبي الآن.
غدا هو 26.
أظن...
قبطان.
الآن،
قدم ليانغ جينغ تقريرا.
لقد انقطع الاتصال مع تشو تشنغقوه منذ الصباح الباكر.
هل يمكن أن يكون تشو تشنغقوه هو الشخص الذي يبحثون عنه؟
مستحيل.
Zhou Zhengguo هو مصدر غضب وألم Zhou Yanchen.
لو كان لديه الشجاعة حقا لقتل والده،
لم يكن ليستهدف هذا العدد الكبير من النساء البريئات.
ولكن لا يمكننا استبعاد
أن الضحايا المحتملين قد يكونون مرتبطين بتشو تشنغقوه.
دعنا نذهب
وابحث عن Zhou Zhengguo.
الكابتن لوه.
أخشى أنه يحاول إبعادنا عنه.
ماذا لو ارتكب جريمة عندما تكون قوات الشرطة لدينا مرهقة؟
ألا نكون في وضع غير مؤات؟
سأبقى هنا.
اذهب للأمام.
يمكنني البقاء والتحقيق في الضحايا المحتملين
وما هي الصلة التي تربطهم بتشو تشنغقوه؟
تمام.
مرحباً، من هذا؟
الضابط تشي.
أهلاً بك.
أخمن أين أنا.
تشو يانتشين، ماذا تريد؟
الضابط تشي.
أنت ذكي جداً.
ألا تعرف ماذا أريد؟
ولكن قبل أن نصل إلى العمل،
عندي سر صغير أريد أن أشاركه معك.
كيف تعرف كل هذا؟
ماذا تعرف ايضا؟
الضابط تشي.
إذا كنت تريد أن تعرف حقا،
تعال هنا الآن.
يتذكر،
تعال وحدك.
تذكر أن تأتي مبكرًا.
إذا كنت متأخرا،
سيكون هناك عمل فني مثالي آخر.
يستمع.
لا تخف.
كن جيدا.
لا تقلق.
سوف ينتهي الأمر قريبا.
يستريح.
هذا كل شيء.
مرحبًا.
كيف يمكنني مساعدتك؟
مستشفى تشنغآن.
المخرج تشو.
استيقظ.
دعني اخرج.
يا إلهي.
رسم الجسم مرة أخرى.
أليس من المفترض أن تكون فنانًا؟
ليس لديك أي أصالة على الإطلاق.
لا عجب أن والدك ينظر إليك بازدراء.
هذه اللوحة الجسدية جميلة.
كل ما يحتاجه هو دموع من الدم.
تماما مثل الدموع
أنت على وشك السقوط.
الضابط تشي.
يستمع.
هذا الصوت.
ألا يبدو الأمر وكأن العظام تتكسر؟
هل ترغب في المحاولة؟
نعم.
هذا هو التعبير.
أحبها.
أكره أنني لا أستطيع الدخول هناك وتقطيعك إلى قطع.
اقتلني؟
أنت لا تستحق.
لماذا تقتلون فقط من يبلغون 25 عامًا؟
في الواقع، نحن نفس النوع من الناس.
ظهور خاص
ضيف شرف
يانغ تشيمينغ، تشن زين (تايوان، الصين)
صن شيانغبو، تشانغ هاوتشنغ
تشو تشنغ قوه، جاو يونفان
تشانغ ون، تشنغ تشينغ تشينغ
سان دانجزي، تشن جيانجي
شيونغ جينغ و جيارونغ
تاو هان، لي هاوكسيانغ
الممثلون المميزون (بدون ترتيب معين)
يونغ تشي شيا - فو موفان
امرأة مسنة أ - صن ليجي
والدة باي - يانغ زيكسين
Chip Stacker - Song Xingnan
عامل النظافة المسن - سونغ تشينغ
عضو فريق التدخل السريع أ - كونغ تشينغكاي
القناص ب - وو سيجون
مدرب الملاكمة - دينغ ييفان
تانغ منغ، لي ينغ شنغ، يانغ شاوهوا، لي لونغ تشيانغ
تشانغ تشيزو، وانغ يان، ليانغ شينغزي، ليو تشينزانغ
لي تشينغتشنغ، وانغ زيوين، شين جينغيوان، يين تشون تشين
الفريق الإبداعي
فريق الكتابة
المخرج - وانغ لياو
منسق اختيار الممثلين - هو تينغ
مدير الإنتاج - جي ليانغليانغ
قسم الإضاءة
لي دونغ شنغ، هان ياتشو
قسم الدعائم
مجموعة تزيين الرأس - لي تشيغو
قسم الشعر والمكياج
رئيس قسم المكياج - وانغ تشنغ
مخرج الأكشن - صن بان
مشرف التحرير - وانغ وي
شركة جيوتشو تيانجي (شنتشن) للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة
تلوين - يانغ فنغ فان
مدير الموسيقى - تشانغ يو هونغ
شركة الدبلجة
التسويق الحصري
مدير التخطيط - وو شياو تينغ
شركة الملصقات
مدير المشروع - يين يوكي
مركز الإبداع الفني التابع لدائرة الدعاية للجنة الحزب الشيوعي الصيني بمقاطعة يوننان
شركة يوننان Xinzhihui للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة زيشانغ فوشينغ (بكين) لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة تشجيانغ دونغيانغ جيو للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة